#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 12,335,082, いいね数: 212,677

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 17,769,181, いいね数: 291,680

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 13,715,491, いいね数: 183,957

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 11,911,998, いいね数: 170,390

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 23,990,772, いいね数: 343,095

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 16,886,718, いいね数: 273,289

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 15,023,311, いいね数: 264,261

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 21,638,727, いいね数: 369,304

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 17,191,801, いいね数: 309,166

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 15,787,858, いいね数: 200,667

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 22,519,531, いいね数: 348,719

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,010,266, いいね数: 256,034

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,623,149, いいね数: 299,309

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 18,318,455, いいね数: 295,613

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 18,737,736, いいね数: 310,233

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 22,904,389, いいね数: 381,600

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 22,967,743, いいね数: 343,183

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 14,992,082, いいね数: 222,814

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 20,399,529, いいね数: 329,347

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,073,761, いいね数: 291,559

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 10,756,823, いいね数: 143,193

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,790,746, いいね数: 83,812

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 9,689,249, いいね数: 100,353

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,344,397, いいね数: 111,565

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 15,777,353, いいね数: 192,128

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,415,155, いいね数: 119,031

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,589,188, いいね数: 122,354

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,430,643, いいね数: 143,385

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,435,935, いいね数: 172,314

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,506,894, いいね数: 86,912

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,650,906, いいね数: 128,210

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 11,666,230, いいね数: 141,422

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,820,528, いいね数: 95,245

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,334,672, いいね数: 112,245

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,538,661, いいね数: 103,311

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,060,385, いいね数: 141,433

